# Инструкции для запуска

* pip install -r requirements.txt
* python manage.py migrate
* python manage.py loaddata fixtures.json
* python manage.py runserver

# Дипломный проект по курсу «Django: создание функциональных веб-приложений»

Разработать сайт интернет-магазина.
Должна быть реализована клиентская часть сервиса и интерфейс администрирования.


## Описание клиентской части

Просмотр товара и добавление в корзину (рядом с каждым товаром должна быть кнопка добавления в корзину). `В случае если пользователь не авторизирован, то предлагается сначала авторизироваться, если пользователь авторизирован,
    то пользователь может добавить товар в корзину.`

* Главная страница со статьями о подборке товаров (отсортированы по дате создания статьи)
  и перечислением этих товаров. `Для реализации создана модель Paper, которая ссылается на продукты в модели Good.`
* Страница категории товара со списком товаров с пагинацией. `Категории товаров описываются моделями Catalog и SubCatalog. SubCatalog создавался как пример для многоуровневого меню.`
* Страница товара с подробным описанием. `Сделано, также реализована форма обратной связи, с возможностью оставить анонимную ОС.`
    
Меню:

* Ссылка на главную страницу. `Сделано.`
* Ссылки на разделы (разделы могут иметь иерархию). `Сделано на примере Гаджетов - Категории товаров описываются моделями Catalog и SubCatalog. SubCatalog создавался как пример для многоуровневого меню. Не стал настраивать HTML и CSS для SubCatalog, так как не нашел подходящего шаблона на bootstrap.`
* Ссылка на корзину. `Сделано.`
* Кнопка входа/выхода в зависимости от статуса авторизации. `Сделано.`

Корзина со списком выбранных товаров, привязанных к пользователю. `Сделано.`
Кнопка заказа должна создавать заказ и очищать корзину. `Сделано. Созданный заказ можно посмотреть в админке.`

Для входа использовать аутентификацию по email'у. `Сделано.`


## Интерфейс администратора

* Редактирование разделов. `Сделано с помощью модели Catalog.`
* Редактирование товаров. `Сделано с помощью модели Good.`
* Редактирование статей на главной странице и привязывание к ним товаров,
  которые должны отображаться после нее. `Сделано с помощью модели Paper.`
* Просмотр списка заказов пользователей, отсортированных по дате создания,
    с указанием пользователя и количества товаров. `Сделано с помощью модели Order.`
* Страница детализации заказа с просмотром списка заказанных товаров. `Сделано с помощью модели Order.`

## Дизайн

* [Главная страница](./resources/index.html).
* [Страница раздела](./resources/smartphones.html).
* [Страница незаполненного раздела](./resources/empty_section.html).
* [Страница товара](./resources/phone.html).
* [Страница корзины](./resources/cart.html).
* [Страница входа](./resources/login.html).

## Требования к организации системы

* Система должна быть реализована на Django версии 2.
* Интерфейс администратора должен быть создан стандартными средствами Django admin.
* В качестве СУБД использовать sqlite.
* Система при работе не должна вызывать исключений и ошибок.

## Что необходимо предоставить по проекту

* Миграции для создания базы данных. `Сделано.`
* Инструкции по установке и первому запуску. Файл `README.md` в папке проекта. `Сделано.`
* Дамп данных с тестовым наполнением `fixtures.json`, 
  с тестовым суперпользователем с именем `admin` и паролем `admin` (команда `manage.py dumpdata` для создания дампа). `Сделано.`

## Дополнительные задачи

* Реализовать механизм анонимных отзывов как показано на макете [Страница товара](./resources/phone.html). `Сделано.`
* Реализовать возможность регистрации по почте (без подтверждения почты). `Сделано.`

---
Способы предоставить код дипломной работы -
исходный код на [BitBucket](https://bitbucket.org/) или [GitHub](https://github.com/).


### Как правильно задавать вопросы дипломному руководителю?

**Что следует делать, чтобы все получилось:**

* Попробовать найти ответ сначала самому в интернете. Ведь, именно это скилл поиска ответов пригодится тебе на первой работе. И только после этого спрашивать дипломного руководителя
* В одном вопросе должна быть заложена одна проблема 
* По возможности, прикреплять к вопросу скриншоты и стрелочкой показывать где не получается. Программу для этого можно скачать здесь https://app.prntscr.com/ru/
* По возможности, задавать вопросы в комментариях к коду. 
* Начинать работу над дипломом как можно раньше! Чтобы было больше времени на правки. 
* Делать диплом по-частям, а не все сразу. Иначе, есть шанс, что нужно будет все переделывать :)  

**Что следует делать, чтобы ничего не получилось:**

* Писать вопросы вида “Ничего не работает. Не запускается. Всё сломалось.”
* Откладывать диплом на потом. 
* Ждать ответ на свой вопрос моментально. Дипломные руководители - работающие разработчики, которые занимаются, кроме преподавания, своими проектами. Их время ограничено, поэтому постарайтесь задавать правильные вопросы, чтобы получать быстрые ответы! 

